Zhai Qiuyu
تشاي كيويو
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
How many people do you think will stay by your side?
كم عدد الأشخاص الذين تعتقد أنهم سيبقون بجانبك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
قلتُ:
Eventually,
مؤخراً،
you'll be left all alone.
ستُترك وحيداً تماماً.
Qiuyu,
كيويو،
You're awake.
أنت مستيقظ.
Feeling any better?
هل تشعر بتحسن؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Gu Hao asked me to come.
طلب مني غو هاو الحضور.
There was a last-minute issue at the club.
كان هناك ظرف طارئ في النادي في اللحظات الأخيرة.
He had to leave early.
كان عليه أن يغادر مبكراً.
He asked me to look after you.
طلب مني أن أعتني بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Zhai Qiuyu
تشاي كيويو
How is he?
كيف حاله؟
They haven't figured it out yet.
لم يكتشفوا الأمر بعد.
I'm already investigating.
أنا أقوم بالتحقيق بالفعل.
What I mean is,
ما أقصده هو،
is he okay?
هل هو بخير؟
He can't take much of a scolding.
لا يتحمل الكثير من التوبيخ.
He hit Chen Mo after the competition.
قام بضرب تشين مو بعد انتهاء المسابقة.
Now we're waiting for the committee's decision on the penalty.
والآن ننتظر قرار اللجنة بشأن العقوبة.
Is he injured?
هل هو مصاب؟
You're so upset about it,
أنت منزعج للغاية من ذلك،
and you're still worried about him?
وما زلت قلقة بشأنه؟
It's my fault.
هذا خطأي.
I wish I hadn't met Chen Mo.
أتمنى لو لم أكن قد قابلت تشين مو.
At this hour?
في هذه الساعة؟
You still have time to ask me out?
هل ما زال لديك وقت لتطلب مني الخروج معك؟
People...
الناس...
Chen Mo.
تشين مو.
Finally here.
وأخيراً وصلت.
Let's take things one by one.
لنتناول الأمور واحدة تلو الأخرى.
You can't sell me out.
لن تستطيع أن تبيعني.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
You're quite cautious, aren't you?
أنت حذر للغاية، أليس كذلك؟
I have to go back and tell Brother Qiu Yu.
عليّ أن أعود وأخبر الأخ تشيو يو.
Zhou Song
تشو سونغ
Guess what I saw?
تخيل ماذا رأيت؟
No
لا
It wasn't Teacher Li
لم يكن المعلم لي
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
You're finally here.
لقد وصلت أخيرًا.
Let's take things one by one.
لنتناول الأمور واحدة تلو الأخرى.
You can't sell me out.
لن تستطيع أن تبيعني.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
You're quite cautious, aren't you?
أنت حذر للغاية، أليس كذلك؟
Even if it wasn't him
حتى لو لم يكن هو
he should still be secretly
ينبغي أن يبقى سراً
contacting people from other clubs?
هل يتم التواصل مع أشخاص من نوادي أخرى؟
Brother Qiuyu
الأخ كيويو
Stop drinking
توقف عن الشرب
Just stop
توقف فقط
Brother Qiuyu
الأخ كيويو
Get a grip
تمالك نفسك
Hurry up and call Li Youen
أسرع واتصل بـ لي يوين
Why haven't you left yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
No way.
مستحيل.
I still have to go back and check.
لا يزال عليّ العودة والتحقق.
Help this time, and there'll be a next time.
ساعد هذه المرة، وستكون هناك مرة أخرى.
Might as well let them sort it out themselves.
من الأفضل تركهم يحلون الأمر بأنفسهم.
Be thorough.
كن دقيقاً.
I told you to leave, why didn't you?
قلت لك أن تغادر، فلماذا لم تفعل؟
Why aren't you listening to me either?
لماذا لا تستمع إليّ أنت أيضاً؟
No.
لا.
Zhai Qiuyu, let me explain.
تشاي كيويو، اسمحوا لي أن أشرح.
No, it's not like that.
لا، الأمر ليس كذلك.
You're here to laugh at me?
هل أنت هنا لتضحك علي؟
You want to tell Chen Mo
تريد أن تخبر تشين مو
about my current state, right?
بخصوص حالتي الحالية، صحيح؟
I didn't.
لم أكن.
Don't.
لا.
How dare you scheme against me?
كيف تجرؤ على التآمر ضدي؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
How dare you use my injury to scheme against me?
كيف تجرؤ على استغلال إصابتي للتآمر ضدي؟
Zhai Qiuyu
تشاي كيويو
Your elbow
مرفقك
is fine
لا بأس
Let me put some medicine on it for you
دعني أضع بعض الدواء عليه من أجلك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Pity me
أشفقوا علي
I'll need a
سأحتاج إلى
Someone who sells themselves to pity me?
شخص يبيع نفسه ليثير شفقتي؟
You
أنت
What did you say?
ماذا قلت؟
Don't let me see you again.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
You don't believe I didn't do it.
أنت لا تصدق أنني لم أفعل ذلك.
You also don't believe I genuinely care about you.
أنت أيضاً لا تصدق أنني أهتم بك حقاً.
Why don't you just believe me?
لماذا لا تصدقني فحسب؟
No matter how much you hurt,
مهما بلغ ألمك،
you have to stand firm on the field.
عليك أن تثبت على أرض الملعب.
I didn't.
لم أكن.
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقاً.
Zhai Qiuyu,
تشاي كيويو,
count how many people you can keep by your side.
احسب عدد الأشخاص الذين يمكنك إبقاؤهم بجانبك.
Brother
أخ
The doctor asked me to ask you
طلب مني الطبيب أن أسألك
if you want to go through the discharge process
إذا كنت ترغب في الخضوع لإجراءات الخروج من المستشفى
Discharge
تسريح
Yeah
نعم
He said my condition is stable
قال إن حالتي مستقرة
and I just need regular check-ups
وأنا فقط أحتاج إلى فحوصات دورية
Brother
أخ
Why do you look so troubled?
لماذا تبدو مهموماً للغاية؟
It's good to be discharged too
من الجيد أيضاً أن يتم تسريحك من المستشفى
Xiaosi
شياوسى
Why don't we go back to our hometown?
لماذا لا نعود إلى مسقط رأسنا؟
A few days ago, my cousin asked me
قبل بضعة أيام، سألني ابن عمي
if I wanted to go back and do batik dyeing.
لو أردت العودة إلى الوراء والقيام بصبغ الباتيك.
He has a vacant shop.
لديه متجر شاغر.
Okay!
تمام!
Wherever brother goes, I go.
أينما يذهب أخي، أذهب معه.
Gu Hao
قو هاو
Have you seen Qiu Yu?
هل شاهدت مسلسل "تشيو يو"؟
Is he here today?
هل هو موجود هنا اليوم؟
Brother Qiu Yu probably won't be here today.
من المحتمل ألا يكون الأخ تشيو يو موجوداً هنا اليوم.
He got really drunk last night.
لقد ثمل بشدة الليلة الماضية.
Got drunk.
سكرت.
How can you still be in the mood to drink at a time like this?
كيف يمكنك أن تكون في مزاج يسمح لك بالشرب في وقت كهذا؟
I'll go find him.
سأذهب لأبحث عنه.
Guidance
إرشاد
Zhai Qiuyu has Teacher Li to look after him.
لدى تشاي تشيو يو المعلم لي ليعتني به.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Teacher Li is still here.
المعلمة لي لا تزال هنا.
Teacher Li is already leaving.
المعلمة لي ستغادر بالفعل.
Leaving?
هل ستغادر؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Brother,
أخ،
Is it that old man again?
هل هو ذلك الرجل العجوز مرة أخرى؟
Why does your club have so many problems?
لماذا يعاني ناديكم من كل هذه المشاكل؟
He's a friend.
إنه صديق.
Hello?
مرحبًا؟
Teacher Li,
المعلمة لي،
why are you resigning?
لماذا تستقيل؟
This whole thing blew up so big.
لقد انفجر هذا الأمر برمته بشكل كبير.
If I stay any longer,
إذا بقيتُ أكثر من ذلك،
I'm afraid I'll be an eyesore to him.
أخشى أن أكون مصدر إزعاج له.
But that matter has already been cleared up.
لكن هذه المسألة قد تم حسمها بالفعل.
It was Chen Mo's people who did it.
كان رجال تشين مو هم من فعلوا ذلك.
Didn't Brother Qiu Yu tell you?
ألم يخبرك الأخ تشيو يو؟
He knows.
هو يعلم.
Teacher Li
المعلمة لي
You come back first.
عد أولاً.
We can talk about it when we meet.
يمكننا التحدث عن ذلك عندما نلتقي.
Hello?
مرحبًا؟
So he knows everything.
إذن فهو يعلم كل شيء.
Brother
أخ
Isn't that Brother Qiu Yu?
أليس هذا الأخ تشيو يو؟
It feels like I haven't seen him in ages.
أشعر وكأنني لم أره منذ زمن طويل.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
I don't know.
لا أعرف.
Can't this be discussed over the phone?
ألا يمكن مناقشة هذا الأمر عبر الهاتف؟
Why did you have to call me over here?
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
How much longer do you plan on staying home?
إلى متى تخطط للبقاء في المنزل؟
Look at you now.
انظر إلى حالك الآن.
You don't look like a tennis player at all.
لا تبدو كلاعب تنس على الإطلاق.
You called me over
لقد ناديتني
just to mock me?
هل تريد فقط أن تسخر مني؟
To look at the new Team Doctor Kang's files.
للاطلاع على ملفات الطبيب كانغ الجديد في الفريق.
Your elbow rehabilitation needs supervision.
يحتاج تأهيل مرفقك إلى إشراف طبي.
Fine.
بخير.
It's a good thing I wanted to fire Li Youen anyway.
من حسن الحظ أنني كنت أرغب في طرد لي يوين على أي حال.
He hasn't shown up for days.
لم يظهر منذ أيام.
I don't even know where he went.
لا أعرف حتى أين ذهب.
You fire him?
هل تطرده؟
He already fired you.
لقد طردك بالفعل.
He
هو
He resigned.
استقال.
Regretting it now?
هل تندم على ذلك الآن؟
It's too late to regret it.
لقد فات الأوان للندم.
Fine.
بخير.
Good riddance.
وداعاً بلا رجعة.
Worst case, I'll just find another one.
في أسوأ الأحوال، سأبحث عن واحد آخر.
I
أنا
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Brother Qiuyu
الأخ كيويو
Why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
Why?
لماذا؟
Brother Qiu Yu
الأخ تشيو يو
Have you found a team doctor you like?
هل وجدت طبيباً للفريق يناسبك؟
Director Wang gave so much money
دفع المخرج وانغ الكثير من المال
Forget I said anything.
انسَ ما قلته.
Zhai Qiuyu
تشاي كيويو
You're recovering quite quickly.
أنت تتعافى بسرعة كبيرة.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
Be careful not to agitate him.
احرص على عدم إثارته.
They've been back for several days.
لقد عادوا منذ عدة أيام.
They haven't said a word.
لم ينطقوا بكلمة واحدة.
They've gone mute.
لقد صمتوا.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
The team doctor must be gone.
لا بد أن طبيب الفريق قد غادر.
He's not feeling well in any aspect, is he?
إنه ليس على ما يرام من جميع النواحي، أليس كذلك؟
You're overthinking it.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
It's not like I can't do without him.
الأمر ليس كما لو أنني لا أستطيع الاستغناء عنه.
Brother Qiuyu,
الأخ كيويو،
he should just be left alone.
يجب تركه وشأنه.
Think it through.
فكر في الأمر جيداً.
Where have you been these past few days?
أين كنت خلال الأيام القليلة الماضية؟
Who are you?
من أنت؟
What are you doing at my doorstep?
ماذا تفعل على عتبة بابي؟
Mr. Zhou Song sent me here.
أرسلني السيد تشو سونغ إلى هنا.
I'll give you something you can't do without.
سأعطيك شيئاً لا يمكنك الاستغناء عنه.
Mr. Zhai, relax.
سيد تشاي، اهدأ.
I'll keep you company tonight.
سأبقى معك الليلة.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
So Mr. Zhai
إذن السيد تشاي
likes to play hard to get.
يحب أن يتظاهر بالصعوبة في الوصول إليه.
I'm good at that too.
أنا أجيد ذلك أيضاً.
I told you to get lost.
قلت لك أن ترحل.
Can't you understand plain English?
ألا تستطيع فهم اللغة الإنجليزية البسيطة؟
Disappear from my sight immediately.
اختفِ من أمام عيني فوراً.
You should have just said no.
كان عليك أن تقول لا ببساطة.
What a waste of a handsome face.
يا له من إهدار لوجه وسيم.
Turns out you're a violent, impotent man.
اتضح أنك رجل عنيف وعاجز جنسياً.
My bad luck.
يا لسوء حظي.
Am I going crazy?
هل أنا أفقد عقلي؟
Triple eights
ثمانيات ثلاثية
I'm really losing my mind
أشعر أنني أفقد عقلي حقاً
How could this be the password?
كيف يمكن أن تكون هذه هي كلمة المرور؟
First day as Zhai Qiuyu's personal doctor
اليوم الأول كطبيب شخصي لـ تشاي تشيويو
While Zhai Qiuyu was relaxing before the match
بينما كان تشاي تشيو يو يسترخي قبل المباراة
His core muscles were too tense
كانت عضلات جذعه متوترة للغاية
Focus on loosening the quadratus lumborum and gluteus medius
التركيز على تخفيف المربع القطني والألوية الوسطى
He added an extra half hour today
وقد أضاف نصف ساعة إضافية اليوم
Strength training
تدريب القوة
Incredible willpower
إرادة لا تُصدق
Zhai Qiuyu's third day of pre-competition fat control
اليوم الثالث من برنامج التحكم في الدهون قبل المنافسة لزاي تشيو يو
Weight dropped by 0.5 kg
انخفض الوزن بمقدار 0.5 كجم
but muscle condition remained good
لكن حالة العضلات ظلت جيدة
During the massage,
أثناء التدليك،
he seemed more restless than usual.
بدا أكثر قلقاً من المعتاد.
He had electrolyte water.
كان لديه ماء يحتوي على الإلكتروليتات.
Day after day of scheduled routines,
يوماً بعد يوم من الروتينات المجدولة،
tireless training intensity,
كثافة التدريب المتواصلة،
it seems
يبدو
there's no more data to record.
لا توجد بيانات أخرى لتسجيلها.
Li Youen
لي يوين
Come up
هيا تعال
I like him
أنا معجب به
He's the one who pulled me from darkness into sunlight
هو من انتشلني من الظلام إلى النور
Li Youen
لي يوين
Where are you?
أين أنت؟
Brother
أخ
Guess how much I sold today
خمن كم بعت اليوم
I bet you sold it all
أراهن أنك بعتها كلها
Clever
ماهر
Awesome
مذهل
Let's go home and eat.
هيا بنا إلى المنزل ونتناول الطعام.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm eating now.
أنا آكل الآن.
Brother,
أخ،
Your cooking
طبخك
is getting better and better.
الأمور تتحسن باستمرار.
These stir-fried meat slices are especially delicious.
شرائح اللحم المقلية هذه لذيذة بشكل خاص.
Brother,
أخ،
This fish...
هذه السمكة...
It's not the one that died that day, is it?
أليس هو الشخص الذي مات في ذلك اليوم؟
No
لا
That's good then
هذا جيد إذن
Hurry up and eat
أسرع وتناول الطعام
Brother
أخ
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I want to sleep with you
أريد أن أنام معك
Go to sleep now
اذهب للنوم الآن
Xiaosi
شياوسى
You must be well
لا بد أنك بخير
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
It's not him.
ليس هو.
It's not.
ليست كذلك.
Can you help me find Li Youen?
هل يمكنك مساعدتي في العثور على لي يوين؟
Do you think I'm a tracking dog?
هل تعتقد أنني كلب تتبع؟
Speak of the devil.
يا للمفاجأة!
I have no other choice.
ليس لدي خيار آخر.
I just want to talk to him one more time.
أريد فقط التحدث إليه مرة أخرى.
But he's vanished into thin air.
لكنه اختفى فجأة.
Or maybe,
أو ربما،
Did he mention to you
هل ذكر لك ذلك؟
any relatives or friends?
هل لديك أي أقارب أو أصدقاء؟
The patient who was in this bed before,
المريض الذي كان في هذا السرير من قبل،
the previous one,
السابق،
was transferred to another hospital, right?
تم نقله إلى مستشفى آخر، أليس كذلك؟
You're saying
أنت تقول
where did you hide Li Youen?
أين أخفيت لي يوين؟
I don't know!
لا أعرف!
I've paid back all the money.
لقد سددت كل الأموال.
I have no reason to cause him trouble.
ليس لدي أي سبب لإثارة المشاكل معه.
It wasn't them either.
لم يكونوا هم أيضاً.
Then who could it be?
فمن يا ترى؟
Where else could he go?
إلى أين يمكنه أن يذهب غير ذلك؟
Why isn't this one moving?
لماذا لا يتحرك هذا؟
Is it dead?
هل مات؟
Maybe it's just sleeping.
ربما يكون الأمر مجرد نوم.
Brother,
أخ،
Xiaosi,
شياوسى،
Wake up!
استيقظ!
Brother
أخ
Does it hurt, brother?
هل يؤلمك يا أخي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It was so hard in the city before
كان الوضع صعباً للغاية في المدينة من قبل
but you were never like this
لكنك لم تكن هكذا أبداً
Now, every day
الآن، كل يوم
you're so restless
أنت قلق للغاية
I'm really worried about you
أنا قلق عليك حقاً
Every day
كل يوم
It's like your mind is full of things
يبدو الأمر كما لو أن عقلك مليء بالأشياء
Brother
أخ
Do you want to go back?
هل تريد العودة؟
Hello?
مرحبًا؟
Teacher Li?
المعلمة لي؟
Qiu Yu hit Chen Mo.
ضرب تشيو يو تشين مو.
He was disqualified by the organizing committee.
تم استبعاده من قبل اللجنة المنظمة.
Did you see the news?
هل شاهدت الأخبار؟
Zhai Qiuyu was disqualified.
تم استبعاد Zhai Qiuyu.
It has nothing to do with me.
الأمر لا علاقة لي به.
Zhai Qiuyu.
تشاي كيويو.
You don't want to hear his name.
لا تريد أن تسمع اسمه.
Brother,
أخ،
Did you leave the club because of him?
هل تركت النادي بسببه؟
He's that eccentric boss, isn't he?
إنه ذلك المدير غريب الأطوار، أليس كذلك؟
It was my fault that he got disqualified.
كان خطئي أنه تم استبعاده.
I also bear a lot of responsibility.
أتحمل أيضاً مسؤولية كبيرة.
You're responsible for him hitting someone.
أنت مسؤول عن قيامه بضرب شخص ما.
Xiaosi,
شياوسى،
you don't understand.
أنت لا تفهم.
I'm going inside to rest for a bit.
سأدخل لأرتاح قليلاً.
Brother,
أخ،
are you here to mock me?
هل أنت هنا لتسخر مني؟
Or do you want to report my current state
أم تريد الإبلاغ عن حالتي الحالية؟
to Chen Mo?
إلى تشين مو؟
I've thought of a way
لقد فكرت في طريقة
to stop that girl from being sad.
لمنع تلك الفتاة من الشعور بالحزن.
Which girl?
أي فتاة؟
The one we stole that day when we were drunk.
تلك التي سرقناها ذلك اليوم عندما كنا سكارى.
A way to stop Brother Qiuyu from being sad...
طريقة لمنع الأخ تشيو يو من الحزن...
I haven't even found one.
لم أجد واحداً حتى الآن.
How could I possibly be in the mood for some girl?
كيف يُعقل أن أكون في مزاجٍ مناسبٍ لفتاةٍ ما؟
He can't get over it.
لا يستطيع تجاوز الأمر.
It's because he feels he wronged Li Youen.
ذلك لأنه يشعر بأنه أخطأ في حق لي يوين.
Why are you worrying about him?
لماذا تقلقين بشأنه؟
Because we're friends.
لأننا أصدقاء.
A friend you think about even in bed
صديق تفكر فيه حتى في السرير
Why are you talking like that?
لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
You're showing a photo from over twenty years ago
أنت تعرض صورة من أكثر من عشرين عاماً
and asking who he is?
ويسأل من هو؟
Twenty years ago?
قبل عشرين عاماً؟
How old was he then?
كم كان عمره حينها؟
Why would Li Youen be here?
لماذا يتواجد لي يوين هنا؟
This
هذا
This is Youen Ge's hometown.
هذه هي مسقط رأس يوين غي.
He said before
قال من قبل
that he would definitely return.
أنه سيعود بالتأكيد.
Zhai Qiuyu,
تشاي كيويو,
why did you ask Li Youen to come back?
لماذا طلبت من لي يوين العودة؟
To keep bullying him?
هل نستمر في التنمر عليه؟
He can't just leave like this, in limbo.
لا يمكنه أن يرحل هكذا، في حالة من الضياع.
Even if we're to cut ties,
حتى لو اضطررنا إلى قطع العلاقات،
you have to explain it to me clearly.
عليك أن تشرح لي ذلك بوضوح.
Qiuyu Ge.
كيويو جي.
You can't just tell everyone everything.
لا يمكنك ببساطة إخبار الجميع بكل شيء.
Li Youen wouldn't like that.
لن يعجب ذلك لي يوين.
We should at least give Brother Qiu Yu a chance.
ينبغي علينا على الأقل أن نمنح الأخ تشيو يو فرصة.
I took him home that day when I'd had too much to drink.
أخذته إلى المنزل ذلك اليوم بعد أن شربت أكثر من اللازم.
Isn't that giving him a chance?
أليس هذا بمثابة منحه فرصة؟
But look at what he's done.
لكن انظروا إلى ما فعله.
I think
أظن
he hasn't even figured out if he likes someone or not.
لم يتوصل حتى الآن إلى ما إذا كان معجباً بشخص ما أم لا.
Of course he likes her.
بالطبع هو معجب بها.
He just
هو فقط
doesn't know how to say he likes her.
لا يعرف كيف يقول إنه معجب بها.
But he can curse someone out, one sentence after another.
لكنه يستطيع أن يسب شخصاً ما، جملة تلو الأخرى.
If you say you like someone, you won't.
إذا قلت إنك معجب بشخص ما، فلن يكون كذلك.
Where do you get off being so generous?
ما الذي يجعلك كريماً إلى هذا الحد؟
Teacher Li's departure this time
رحيل المعلم لي هذه المرة
Brother Qiu Yu must really regret it.
لا بد أن الأخ تشيو يو يندم على ذلك حقاً.
That's his own doing, though.
لكن هذا من فعله هو.
And you're feeling wronged for him?
وهل تشعرين بالظلم نيابة عنه؟
I'm flying to Shenjiang tonight.
سأسافر إلى شينجيانغ الليلة.
To discuss the sculpture exhibition.
لمناقشة معرض المنحوتات.
Other things,
أشياء أخرى،
Let's talk about it when I get back.
لنتحدث عن ذلك عندما أعود.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
How could you do the surgery yourself?
كيف يمكنك إجراء العملية بنفسك؟
I'm eager to take my vacation.
أنا متشوق لقضاء إجازتي.
Take... vacation.
خذ... إجازة.
Aren't you suspended for three months?
أليس من المفترض أن تكون موقوفاً عن العمل لمدة ثلاثة أشهر؟
Perfect. I can take my vacation then.
ممتاز. يمكنني أخذ إجازتي حينها.
You
أنت
You accepted that pretty quickly.
لقد قبلت ذلك بسرعة كبيرة.
But you should have at least discussed it with us!
لكن كان ينبغي عليك على الأقل مناقشة الأمر معنا!
That way, we could have made some news out of it.
وبهذه الطريقة، كنا سنتمكن من تحويل الأمر إلى خبر.
I don't have time.
ليس لدي وقت.
You're suspended.
تم إيقافك عن العمل.
How can you not have time?
كيف لا يكون لديك وقت؟
I have something very important to do.
لديّ أمرٌ بالغ الأهمية لأقوم به.